欢迎收看我的视频
我是高斯
今天我们来玩这个数学之旅
这个游戏规则太首先呢我们一人会发到六张牌
我们的任务就是把自己手里的牌打光
打光三次
那你就赢了
打光
赢了赢了赢了啊
很无聊
没意思
不要牛
你不就是杨村第一个小高星不走的吗
有什么好
就是你这种就是卖挂的
就是那白衣服还是第一个离开了杨村
那就属于直接给你驱逐了
都白衣服
你恨什么
他俩都白衣服
我不爽呗
你走好
我来跟大家说一下怎么打这个牌啊
轮到你的时候
你就要么就是红颜色的
或者是从数字的
或者是顺黑镜打出二三对
也是哦
好打出来的牌
不同的牌上面有不同的效果
如果是同颜色的呢
那它就是同一种效果
那就如果是顺子的
就执行那个数字最大的那张牌的效果
那如果是同数字的
那你就自己选一张
执行它的效果就行了
第一次我们是六张牌
逃完之后你再摸四张牌
再投完
你再摸两张牌
然后这两张牌也打完了
你就赢了
很简单很简单
大家玩起来就明白了
我给他发了
反正管你听没听懂
退出这个视频就完了
我打两张粉色的啊
色域选择另一个玩家
他选择一什么都不做
二我俩各弃一张牌
如果有人弃掉了色域
那另一个人抽三张牌哦
选谁我选谁呢
白衣战队选你
你你不能害我吧
我不可能害你
真不害我
真不害你
雪女你选择一什么都不做
还是二弃一张
我们俩都弃一张牌
大家都弃
这样咱俩一人少一张对呀
咱俩一人再少一张
对七六你去的什么
你去什么
他踢的色欲
那你要出三张牌是吧
A战队是吧
我想白战队哎
老了
马哥整明白了吗
麦克卡哥没没没
现在到你了
你可以选择打同样颜色的牌或者同样数字的牌
或者顺子
我刚刚要叫谁的网卡板
不用管
就轮到你就从自己排队选择打就行了
然后你选择执行美妆效果好
色域杜海皇
你选的什么都不做
还是弃掉手牌
我还不要拿设计再扣了哦
哦嘿嘿嘿
如果我们两个都弃了色域怎么办
一人送一人送三个
没必要
没有必要
你说的有道理
随便扔一扔
随便扔一扔好不好
我真没有色欲
真好看
我能坑你吗
马哥想共赢
你看对呀
对呀
到我了
1234可以这样不赢了吗
张三是最大的数字是四只
将这张牌放在你的面前
然后所有人所有面前有懒惰的对手
必须抽一张牌
我看见他就懒惰抽一张牌
不是啊
是我在面前的
我抽一张牌
一会我打懒惰的时候
你面前你现在就有懒惰
你就得抽奖
直到下个回合再到你的时候
至少懒惰才消失
你懂吗
这一张有懒惰的打了黄哥去抽一张牌啊
黄哥只有一张牌了
谢谢大家
没事
我马上整他三个四
然后发动这个暴食
从另一个玩家手中随机抽一张牌
或者自己抽三张牌
然后再进行一次你的回合帮你一把
马哥冲你这打
然后我再进行一次
然后我再进行一次我自己的回复
我就可以再打是吧
对我再打一张懒惰
我不会出去说一句话
你说就一定要抽呗
一定要抽
就没有什么免疫DEBUFF啥的
除非你不打懒惰
哎嘿嘿嘿
我真服啊哈哈懒惰懒惰
犀利面前是不是也有个懒惰
对犀利面前也有个那现在就是互相祸害的
就是对对对
你在打什么意思啊
懒惰你有病是不是就是啊
干什么有有就打了呗
懒惰
然后呢
然后他俩就都得出一张
那他不就有懒惰了
对他现在也有懒惰了
你说你何必呢
我发两张二记录
抽两张牌
然后如果我手里没有记录的话
我就可以和任意玩家交换手牌
有嫉妒绝对有嫉妒
哎没有
你别看啊
没有记录啊
来奥特三哥快来给我六张三张牌给我
你干什么
和你换就跟你换
我和你换
必须自行
烦死了
五六哎妈马哥是1+2
必须剩一张啊
我现在啊询问那位玩家以后是否有傲慢
如果他向我展示了傲慢
那我抽一张
如果他没有傲慢
那就他抽一张好
我先挑一个
太少了
谁没有傲慢
你几招财
我肯定有
你有几张四张牌
我肯定我还有三张
你有几张牌啊
你上那表示想我吗
这个吗
真别找我
你肯定没找我
没有傲慢
就你给我展示你的傲慢
你有欧巴
我真牛啊
来给你抽一个啊
可以可以哈
来个对一
傲慢
马哥现在有我不能抽
三个人选一个
我也没有
我抽你的
你这三张我不说谁
我是吗
选你选我是吧
这什么什么爽啊
还没有傲慢
哎呀哎呀
就剩一张啊
这把该我把这些懒惰丢了哈
然后我打出两张季度抽两张牌
如果你的手中没有记录
我可以和一个人交换手牌
峰哥只有一张没有跟他换
跟他换
手牌里没有太多
我这张牌拥有全部七种花色
这这这不知道你在用吗
对呀哈哈哈哈哈哈
No no
贪婪
你向其他人发牌
如果你发出过两张非贪婪的牌
最后一张牌不是贪婪
可以选择停止
当发牌发出两张非贪婪且花色相同的牌时
你必须将所有发出的牌放入手中
如果成功发出五张牌
你可以清空你的手牌
解释一下
没听懂
就是你轮流给大家发牌
如果里面有两张不是贪婪的
你就可以停了
这样的话你发的那几个人就每个人上去抽
把这牌拿走哦
但是如果说你发了五张牌
然后这里面没有相同花色的牌
你马上清空手牌
只有对我去
但是如果如果有两张相同花色的牌
所有发出的牌全部归你
我觉得你死了
我也得来来来
都可能开始发了
那就从我这开始发
这是我第一张贪婪
那你还得再接着发
继续发马哥的愤怒
王哥的色域
现在两个不同颜色不同颜色了
你要停吗
还是继续发发好
上次老犀利的懒惰四张了啊
现在已经有红黄粉蓝四种颜色了
现在可以请
如果颜色颜色一样的话
会怎么样
五张闺蜜
直接赢了呀
怪不得叫贪婪
来
哦莫尼纳尼纳尼啊
他就赢了
他就清空这一轮手牌了啊
看来有时候并不是坏事啊
啊这也行吗
就这么轻松没有
还要还要还要继续
刚才是发六张
现在再给他发四张
开始投
第二轮我们也是继续
我们还可以注意进化
将光环加入我的手牌
光环的效果就是打出来之后清空我的手牌哦
哦跟他换台
跟他换台换台
这意思啊
别整别整好吗
痛苦的
你有腰吗
我有来给我看
我真有
怎么可能这个腐化可以代替所有牌
不是吗
然后我代替曼什么打出时选择选
你现在不能选花色
没有打出
你没有奥巴
那就你怎么这么棒啊
123色域选择另外一个玩家选择一项
一什么也不做
二可以各弃一张牌
如果有人去到色欲
另外一个人抽三张牌选你吗
弃一张牌我就赢了
我不知道
哎呀
你看看你为什么告诉他
他他他埋伏你一招
他去上色欲
本来都打完了
你又出三张
对这么点帮你一把
你我不信不信
你要我什么都不做
可以吧
别这么多年感情了
一点信任没有
我的眼睛充满了虚伪
没有啊
我真没用上
我连眼睛都不眨了
真没有相信我相信我一次洗盘吃一个愤怒啊
你就这样我就赢了呀
你为什么要让我赢了
你还得玩两轮呢
马哥现在抽四张
然后开始第二轮淘汰
我要赢三次的经验
小也是这样
小号现在四轮
这不帮哥哥把哥哥有时候帮我一把
后面全帮你
我你看看哎呀
妈妈妈妈妈弟弟啊
他俩联盟了
咱俩得联盟行到第二轮了
现在就联盟
这就不带他了
现在就来打一对色域
然后我选高4171张
宋亚七一张
我去这个
OK那我考第二轮了
你没说你只剩一张了
他在坑你
第二轮到我了吧
对六执行技
你就想和我换是吧
你怕了
你就想跟你换完之后
我直接清空了
我直接投第三轮了
你跟他换
他就一张啊
他那个可以直接清水送
他那个不也可以清空吗
你拿了我的人家就会想来换你手里
你拿了他的再到你这直接打完啊啊啊
你问我有啥用啊
我这没有废物白啊
这有啥用啊
别再把这里手牌换走了
怎么办呢啊
那你现在抽两张给大家展示你手里有没有记录
没有记得
哎呀
给我吧给我吧给我吧
全给我
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
好笑的哎呀
真不知道怎么事
这是我没有
你别看了
打出一张报纸
我要从魈手里抽一张卡
然后再执行我的回合
你看我说让你拿他那一张
你不信你能抽是咋的
你抽
托你很从容嘛
看来不是这张吧
看来不是
这要抽光环是吧
抽我要抽他的高超
那我抽这一张抽
我在执行
是我会合贪婪来吧
第一张马哥的蓝色
第二个绝对
第二张黄哥哥啊红色
第三张犀利的绿色
同样颜色他就得把这全拿走了
第四张小蓝色
他又弹全拍追到你了
哎呀蛮高的呀
啊哈哈哈
我怎么又六张了
对四报时从玩家抽一张牌
他有光环
你抽了三次就投完了
让他跑
他说帮我跑
感谢马哥
哎呀妈呀
我还要再进行一下我的回合吧
还有再一次我的回合吧
那我再打一个boss
我再抽一张牌
是光环
哈哈哈啊哈哈啊
你跟你说不是了呀
洗牌了
不得再打
再抽一次回合
还有还有再一次回合抽两张牌
如果手中没有记录
可以和任意玩家交换手牌
第一二没有地图
哇哇还给我
哇哈哈哇
太牛了太牛了
哥我这把双赢双赢双赢色欲
我看看选谁呀
咱俩随便骑一下呗
行
就是啊那么金金金
那么那么那么尔虞我诈
这把呢叫做河蚌相争
渔翁得利
来个暴食抽马克一张牌
你被抽中概率1/3变成二分之有小人
你看一下分析一下啊
就是对象
然后我还可以执行一下我的回合
我打光环走了
他现在两张
他在逃完
他就赢了
现在我们该干嘛
针对主探
哎呦哎呦哎呦
你over了
游戏人生over
现在是21.53分
你马上过生日了
看看你能不能活到你生日吧
看来首先我第一张紫色的马哥啊
我拿手里去嫉妒
然后我抽两张牌
如果这两张牌就没有记住犀利啊
必须有啊
来来来来哦
吼吼你很狂是吧
11张牌
我去打出一个暴食
我这没有问题了吗
我现在还是第一轮
我抽你一张吧
抽你一手吧
随便抽一张
可以行可以
然后你可以再申请一个回合
就可以把这张打掉了
我自己就回合傲慢
请问另外一位玩家是否有傲慢
如果他有傲慢
我再抽一张
如果他没有傲慢
他就是太水了
我就赢了
他就一张
他肯定没有
我选你
你不会是慢慢
草我都已经这么沉默了
为什么还要救我啊
他们好像把他抽一张未遂啊
这朝廷卫视
那我这个我这个算弃掉吗
还是你展示就展示
你打你的吗
给我几张牌
我就一张
但我没有危险
我现在在第一轮
你问你问了别人
他可以抽牌选你
你问了别人他可以选
你肯定没有对呀
没有牌哦
耶来吧
我要让你们输个心服口服
贪婪是吧
想要第一张贪婪
我的第一张傲慢
暴食哇哈哈
10月最后一张就让你们输的心服口服
如果抽到这四种花色
任意一个颜色犀利加五张手牌
如果是另外一个颜色直接获胜的
呀我去了
哎呦哎呦
赢了
呃呃呃呃呃呃西啊
啊谁家防空警报很难受了
为啥弟弟啊啊
这是我们给你生日礼物
你没有生日礼物了
好对送你的生日礼物
生日生日祝你生日快乐
生日快乐
祝你生日快乐
Happy birthday to you